Outre les corrections de bugs et modifications purement cosmétiques, cette nouvelle version comporte des
innovations notables.

L'innovation la plus importante consiste en l'introduction dans
le logiciel du concept de macro.  Une macro résulte de l'enregistrement d'une séquence d'instructions, lesquelles peuvent elles-mêmes être des macros.
 Il en résulte l'adjonction au présent guide d'un chapitre 
nouveau,  que  l'utilisateur voudra bien consulter attentivement.

 L'utilisateur a désormais la possibilité de convertir des formes libres en formes standard,  créant
ainsi de nouvelles  familles de formes standard. À cet effet, il utilisera la fonctionnalité
Standardiser du menu Fichiers. 

\item Des transformations géométriques supplémentaires ont été introduites dans le menu
Transformations.   Il s'agit d'abord  des déplacements généraux, c'est
à dire des rotations et translations définies à partir de deux points et de leurs images. Il n'est donc plus
nécessaire de connaître ni le centre ni l'angle d'une rotation pour la construire. Cette nouvelle possibilité
donnera à l'utilisateur la possibilité de reporter des longueurs, d'un segment ou d'une droite sur un segment
ou une droite.                            

Autre introduction:  deux types de transformations affines : les étirements
et les cisaillements. Ces transformations permettent par exemple de construire une ellipse en tant qu'image
d'un cercle. 